Subject: Melhore sua organização com a Caixa de entrada do Gmail
From: Equipe do Gmail <mail-noreply@google.com>
Date: 26/12/2015 23:01
To: Rogerio <rogerio@gmail.com>

Melhore sua organização com a Caixa de entrada do Gmail

Google

Olá, Rogerio

A Caixa de entrada do Gmail coloca você no controle

Vídeo na Caixa de entrada
Conheça a Caixa de entrada

A Caixa de entrada do Gmail classifica seus e-mails em categorias para que você possa ver o que há de novo rapidamente, decidir que e-mails deseja ler e visualizar tipos similares de e-mails juntos. Assista ao vídeo
Guia "Social"
Escolha suas categorias

As categorias "Social" e "Promoções" são ativadas por padrão. Adicione categorias como "Atualizações" e "Fóruns" ou remova categorias para exibir e-mails na Caixa prioritária. Saiba como escolher categorias
Personalizar
Personalize sua caixa de entrada

Se você vir uma mensagem que deveria estar em outra categoria, poderá movê-la. Em dispositivos móveis, é possível escolher que categorias criam uma notificação. Mais dicas de personalização



Para saber mais sobre a Caixa de entrada do Gmail, acesse a Central de Ajuda ou assista ao vídeo.


Ícone do Gmail	Divirta-se enviando e-mails!
Equipe do Gmail
© 2015 Google Inc. 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043
